hallo liebe Leute wir sind heute mit
Dana in München endlich mal wieder Dana
hallo ich freue mich so sehr und wir
machen heute ein doppelv videoo ja wir
haben ein Video gerade aufgenommen für
Danas Channel mit fun facts true or
false über die USA und das gleiche
machen wir jetzt über Deutschland ihr
dürft mitraten die Menschen auf der
Straße dürfen mitraten und Dana ist
quasi die die stellvertretend als erste
raten darf für alle wir fangen mal an
erste Frage an und dann an die Menschen
auf der Straße los
[Musik]
geht's dan wir fangen an mit der ersten
Frage ja die sind alle durcheinander
meine Fragen
aber ich glaube diese ist am
spannendsten und zwar wahr oder falsch
deutschland ist das Land mit dem
höchsten
Bierkonsum der Welt falsch ich würde
sagen
Tschechien verdammt ja weil du in
Tschechien warst du weißt du das ja und
jetzt gucken wir mal was die Leute auf
der Straße sagen wahr oder falsch
war sind die ihre nicht stärker ich weiß
nicht ich würde sagen nicht unbedingt
was würden Sie denken die Iren ja ich
würde jetzt Irland tippen
m ich bin mir nicht sicher ich glaube
die Tschechen sind noch davor super
super
gemacht tatsächlich ist Deutschland auf
Platz 2 aber vor uns sind die Tschechen
immerin fterplatz ja Dana hat die Frage
natürlich richtig beantwortet weil du
hast in Tschechien gelebt genau ein Jahr
im Plan ich habe das ganz vergessen
natürlich weißt du das aber es ist ein
häufiges Missverständnis viele Leute
denken keiner trinkt mehr Bier als die
Deutschen aber es gibt tatsächlich eine
Nation und nur eine auf der Welt die
mehr Bier trinkt als die Deutschen das
sind die Tschechen gar nicht schlecht ja
gut zu wissern bist du bereit für Frage
Z ich bin bereit der Fakt ft
in Deutschland gibt es keine Todesstrafe
true or false
au ich würde true sagen wah oder in
Deutschland gibt es keine Todesstrafe
wahr oder falsch wahrscheinlich ist in
irgendeinem uralt Gesetz noch verankert
und wurde aufgehoben also nicht
aufgehoben aber wird halt nicht mehr
vollzogen oder du weißt echt
alles guter Kopf guter kfsen in welchem
Bundesland ist sie formal noch existent
es muss ein altes Bundesland sein weil
die neueren haben sicherlich nicht aber
wahrscheinlich ist es tatsächlich Bayern
aber wir Bayern sein ja ich Verm Glück
gehabt ist es nicht Bayern
okay Berlin na ja dann weiß ich nicht
Hessen Hessen das war ja
klar und hier ist die Auflösung Dana es
gibt in Deutschland die Todesstrafe
wirklich das nicht offensichtlich ja
aber sie wird nicht mehr geführt aber im
Gesetz
tatsächlich von den einzelnen Ländern
von unseren Bundesländern gibt es
vereinzelt noch die Todesstrafe z.B in
Hessen steht diese heute noch im Gesetz
oh wow aber sie wird nicht mehr
ausgeführt okay aber das ist witzig ne
die deutschen sagen die scheiß
Amerikaner haben die Todesstrafe aber in
Wirklichkeit haben wir die auch noch im
Gesetz stehen ne ja wahr oder falsch das
Oktoberfest findet im Oktober
statt n ein bisschen richtig also die
fast alles ist im September genau und
das denkt man natürlich nicht dass
oh hallo das denkt man natürlich nicht
da kam gerade hier die Polizei auf
Pferden vorbei so ist das im München ne
ja manchmal riecht riecht auch ganz
lecker die
das das Oktoberfest weret tatsächlich im
September statt größenteils denn man
feiert quasi den Anfang des Oktober und
man feiert vor dem Oktober schon genau
und nur ein paar Tage genau tatsächlich
im Oktober wusstet ihr das uh ich lebt
glaube ich schon lang noch hier und ich
würde sagen falsch ja das ist richck wah
drei Tage nimmt's mit also Ende
September und nimmt dann die letzten 3
Oktober eren 3 Oktober Tage mit Dana
bist du bereit für Frage vier super
bereit die vierte Frage ist oder die
vierte Aussage ist Bier trinken ist
überall in Deutschland erlaubt wahr oder
falsch uh uh uh ich will wahr sagen also
sage ich falsch ist es überall erlaubt
ich glaube auch ja also in jede Platz
ich glaub schon ja im U-Bahn nein nein
nein also in den Verkehrsmitteln ist es
verboten genau da darf man nicht
rausgeworfen genau das passiert ja ist
überall erlaubt überall überall auch im
U-Bahn bedingt in Bayern ja im
U-Bahn ich glaube nicht überall ich hier
in München ich bin mir nicht sicher ich
glaube in der S-Bahn darf man nicht
trinken ja du hast recht dan tatsächlich
ist
Biertrinken überall in Deutschland
erlaubt eigentlich das ist ja das Tolle
in Deutschland wir Deutschen lieben das
wahnsinnig gerne ne wenn wir im Ausland
sind aus Amerika wieder kommmen ja er am
Flughafen Bier aufgemacht weil wir uns
der frei deutschen Freiheit erfreuen
aber natürlich ist es nicht überall
erlaubt ne man darf z.B manchmal man
darf in bestimmten Gebäuden nicht
trinken okay öffentlichen Gebäuden man
darf in der in der Bahn nicht trinken
aber auch auf einzelnen Plätzen kann es
lokal verboten werden z.B vor einer
Kirche vielleicht wollen will die Kirche
nicht dass da jeden Abend besoffene
Jugendliche abhängen also kann man das
Lokal in manchen Orten vermieten ja und
in in München soll Leute sollen Leute
nicht im U-Bahn trinken aber ich sehehe
oft Leute da mit einem Berlin darf man
offiziell auch keinen Alkohol U-Bahn
trinken in der U-Bahn trinken aber
natürlich machen das alle und es wird
auch nicht kontrolliert okay Lana Frage
Nummer 5 Aussage Nummer 5 der
Mittelfinger ja aha ist in Deutschland
verboten diese Finger genau den Finger
zeigen oh gut ist verboten
W oder
falsch verboten W ganz
verboten der Mittelfinger ist verboten
in Deutschland W oder falsch ja ja ist
verboten sollte man nicht machen machen
sie aber
trotzdem ja W gut super gut
Gemach überrcht das findest du das
überraschend oder en drauf darf man
nicht machen
ja ich weiß es nicht genau aber es ist
auf jeden Fall so beim Autofahren sollte
man sich da hüten es ist tatsächlich
verboten ja also ich meine eigentlich
macht das ja Sinn aber es ist
tatsächlich auch
eine ja eine eine Straftat sozusagen es
ist eine Beleidigung und wenn du jetzt
z.B zu mir das machst ne dann kann ich
zur Polizei gehen und dich anzeigen
wirklich ob sie das Verfolgen ist eine
andere Frage weil manchmal ist es ja
auch nicht so einfach das zu beweisen
München ist die zweitgrößte Stadt
Deutschlands wahr oder falsch oh na
falsch also ich komme ursprünglich aus
Kroatien nein nein nein ich würde sagen
falsch weil Berlin ist größer und ich
glaube Hamburg ist auch ein Ticken
größer allein schon wegen der großen
Fläche ja richtig
danke ich würde sagen drit größte
richtig dan richtig welche sind größer
Berlin und
uh Hamburg oder Frankfurt aber ich weiß
nicht welche Hamburg okay tatsächlich
okay liebe Leute das war unser Video
heute wir hoffen es hat euch gefallen es
war mal ein bisschen anders als sonst
heute ging es um Fakten und Fragen über
Deutschland wir hoffen ihr habt auch was
mitgenommen und was gelernt danke Dana
dass du dabei warst ja das war super
super es hat uns sehr gefallen und jetzt
ist natürlich die Frage für euch möchtet
ihr auch mal sehen wie ich Fragen
beantworte zu den USA ich habe mich ja
ich war nicht so gut in den Antworten
wür ich sagen 5050 5050 ungefähr guckt
mal rein hier ne warte mal hier seht ihr
Danas Video guck mal da guck mal da Dana
da ist dein
Video hier seht ihr das Video auf Danas
Channel wo wir das ganze umgekehrt
gemacht haben nämlich Fragen über die
USA und wenn ihr Lust habt uns zu
unterstützen und auch Outtakes zu dieser
Episode zu sehen und vor allem auch ja
Material und Übung zu bekommen zur
Episode dann schaut mal hier unten
vorbei bei patreon und natürlich
abonniert German bis nächste Woche
tschüss Dana danke dass du da
warst auf Wiedersehen